Gojô ?
Est-ce que je ressemble
à ma Shizuku chérie ?
Oui ! Kitagawa,
tu fais une splendide Shizuku !
Hein ? Pas vrai ?
Gojô, tu es incroyable !
On dirait trop Shizuku !
Oui ! Tu es le portrait craché
de Shizuku !
La taille, c’est bon ?
Ce n’est pas trop serré ?
C’est pile à ma taille,
mais je peux pas trop bouger.
Je peux pas lever haut mes bras,
mais ça le fait !
C’est vrai que les gens bougent,
je dois penser au confort.
Hé, regarde !
Le décolleté est parfait,
j’hallucine !
Je pensais pas ça possible,
j’en ai des frissons !
La jupe est à la bonne longueur.
Elle est courte, sans trop en dévoiler.
Les froufrous et le porte-jarretelles
sont trop mignons ! C’est parfait !
T’es un dieu, Gojô !
Merci beaucoup,
ça me fait plaisir de l’entendre.
Même si je trouve que
j’ai des progrès à faire.
Je ressemble vraiment à Shizuku,
je suis trop contente !
La vache, faut que je me calme…
Non, je peux pas !
Je suis juste folle de joie !
Mon cœur s’emballe,
je vais imploser !
Kitagawa, du calme !
Des photos !
Je veux que
tu me prennes en photo !
Euh, bon, alors…
C’est parti !
C’est bon ? Fais voir !
Elle rend bien ?
La vache, trop canon !
Mais, comment dire…
On voit que c’est toi.
C’est mal ?
Ça fait marrant avec un gros smile !
Comme c’est du cosplay,
mieux vaudrait poser comme Shizuku.
Et puis, ma chambre
ne colle pas vraiment
à l’ambiance du jeu…
Gojô, on fait ça ici ?
C’est tout blanc !
Bon, agis comme Shizuku,
s’il te plaît.
OK !
Attends, on la refait !
Trop moche !
C’est mort, je peux pas être sérieuse !
Je suis aux anges !
Je suis trop contente
pour pas sourire !
Attends, je vais tout donner, promis !
Prends une autre photo !
Oui !
Allez !
C’est parti !
Alors ? Ça le fait ?
Oui, tu étais comme Shizuku !
Sérieux ?
Oui, continuons sur cette lancée !
D’accord !
C’est génial !
Tes poses sont parfaites !
Excellent,
tu incarnes vraiment Shizuku !
Regarde par ici ! À l’instant…
Tu as reproduit le regard
qu’elle lance au héros !
On en a pris assez ?
Oui, merci ! Fais voir !
T’as grave assuré !
Je suis trop contente !
Je vais créer un profil et les poster.
Déjà ?
Ouais !
J’ai pas réfléchi à mon pseudo !
Ma… Ma… Ma…
Bah, « Marine » fera l’affaire.
La vache, trop mignonne !
C’est un truc de dingue !
Dis, Gojô…
Oui ?
On va à l’événement demain ?
Hein ?
Ça m’a donné envie d’y aller !
Viens avec moi, Gojô !
La…
La vache !
Vive les conventions !
Y a des cosplayeurs partout !
Y a Mami, trop chou !
Elles sont en Sôji et Ryôma ?
Je vois aussi Lancelot,
Kenshin et Léo !
Et là-bas,
je vois un duo entre Silk et Soleil !
Oui…
Et maintenant,
je suis l’une d’entre elles !
Je suis vraiment au paradis !
Merci, Gojô !
Gojô ?
Ça va ?
Oui, mais, euh…
Je ne vois que des filles…
Je ne me sens pas à ma place…
Je suis mal à l’aise…
Ah bon ?
Et puis, je sens
leurs regards se poser sur moi…
C’est vrai. Ah, peut-être que…
tout le monde admire mon costume ?
Il est trop joli !
C’est parce que je n’ai rien à faire ici…
Tu as vu ma tenue ?
Qu’est-ce qu’elle a ?
Elle est à ton image, c’est chouette !
En fait…
C’est parce que
j’ai le plus beau décolleté ?
Personne peut rivaliser avec ça !
Kitagawa,
ne secoue pas ta poitrine !
Si tu te sens mal,
tu veux qu’on monte ?
Il y a pas mal
d’hommes photographes.
Je veux bien…
L’ambiance est sympa, ici aussi !
Je suis plus à l’aise ici.
C’est Vanessa !
Elle est trop jolie !
Elle a une sacrée paire d’obus !
Je vais lui demander une photo !
Excusez-moi…
Je peux vous photographier ?
Hein ?
Qui ça ? Moi ?
Oui. C’est un cosplay
de Shizuku de Sexy Miracle Life 2 ?
Oui, c’est ma Shizuku chérie !
Vous refusez peut-être les photos ?
Non, vous pouvez en prendre !
Je vous le demande !
Merci beaucoup !
Prenez la pose !
D’accord !
La vache ! Trop mignonne !
Merci infiniment.
C’est moi qui vous remercie.
Je peux prendre un selfie
avec vous ?
En souvenir !
J’y vais ! Rapprochez-vous,
vous sortez du cadre.
D’accord.
Merci beaucoup,
ça m’a fait plaisir !
Bonjour,
je peux vous photographier ?
Oui, bien sûr !
Les gens commencent
à faire la queue.
Faites une pose !
Ouf, elle arrive à reproduire
les expressions de Shizuku.
Il est déguisé en fille ?
Et j’ai vu un paquet de filles
en costumes de garçons.
Le cosplay, c’est incarner
ses personnages préférés.
On peut être qui on veut.
C’est chouette.
Kitagawa
a l’air de bien s’amuser.
J’ai tenu ma promesse.
Tu veux bien fabriquer
ma tenue de cosplay ?
C’est vrai…
J’ai tenu ma promesse,
donc cette journée avec Kitagawa…
sera notre dernière.
Kitagawa…
J’étais toujours seul.
Je ne discutais jamais avec elle.
Faire un détour avec
une camarade de classe après les cours,
voir quelqu’un le week-end
et passer du temps avec…
C’était tout nouveau pour moi.
Comme si tout ça
n’était qu’un rêve.
C’était amusant.
Hein ?
Quoi ?
Vraiment ?
Kitagawa…
Gojô !
Oui ?
Ouf, j’ai cru que t’étais parti,
j’ai eu trop peur !
Euh, en fait…
Je veux…
me mettre à poil !
Pardon ?
Comment ça ?
Le costume a un souci ?
Hier soir…
J’ai regardé les photos
qu’on a prises.
Tiens ? Ma Shizuku chérie
a de plus gros seins, non ?
Alors aujourd’hui,
j’ai mis deux coques en silicone…
Mon décolleté va exploser.
Évidemment !
Je l’ai fabriqué à ta taille,
il n’y a pas de place pour des coques.
On parle d’une poitrine
de personnage de jeu vidéo !
Et puis, je transpire grave
sous ma perruque…
Le costume me tient trop chaud…
C’est la merde, je vais crever…
Mince !
J’ai choisi un tissu trop épais.
Pardon, c’est ma faute !
Allons vite dans un endroit frais !
C’est trop bon, merci, Gojô !
De rien. Tu peux marcher
jusqu’aux vestiaires ?
Non, c’est mort.
Je peux pas bouger.
J’aurais dû penser à la chaleur.
Je te demande pardon.
Ça fait un bien fou !
Mets-en sur ta nuque et tes aisselles,
elles ont de gros vaisseaux sanguins.
OK.
Tiens, une serviette.
Essuie ta sueur.
Merci !
Je sue comme un bœuf…
J’ai jamais autant transpiré en EPS.
Le noir, ça tient chaud !
Deux coques, c’est énorme.
Je vais chercher d’autres méthodes.
Merci ! Les coups de chaleur,
ça fait peur, faisons gaffe.
Oh, j’ai trouvé quelque chose…
Sérieux ?
Tu peux ouvrir
la fermeture éclair ?
Pas jusqu’en bas, je peux pas
me déshabiller ici. Juste un peu.
Allons dans les vestiaires !
J’avais oublié,
elle ne peut pas bouger.
Elle a l’air de souffrir…
Ce n’est pas…
le moment d’être troublé !
J’y vais.
La vache ! Libérer un peu mon dos
me rafraîchit grave !
Par contre,
ma culotte est trempée de sueur !
J’aurais dû
en prendre une de rechange.
Gojô, tu peux m’essuyer le dos ?
Oui !
Ne sois pas troublé…
Bon…
J’y vais…
C’est dingue !
Gojô, descends un peu plus bas !
Plus bas ? Comme ça, ça te va ?
Oui, c’est nickel ! Ah, ici !
Oui, juste là, c’est trop bon !
La vache !
Un peu plus fort !
Kitagawa, baisse d’un ton,
s’il te plaît.
Imagine si quelqu’un t’entend…
Je peux pas ! Et puis,
je fais pas exprès
de réagir aussi fort !
Au fait…
Ma jupe est toute trempée.
Gojô, passe-moi la serviette.
On voit tout !
C’est pas grave.
J’ai un mini-short.
Ah bon, vraiment ?
Kitagawa,
c’est toi qui as écrit ça ?
Ça ? Quitte à incarner Shizuku,
autant le faire à fond !
Ça se tient…
Ça devrait tenir le coup.
Merci !
Ce n’est pas aussi solide
qu’avec la machine à coudre.
OK.
On devrait rentrer.
Bonne idée,
je m’inquiète pour ta santé.
Pardon, Gojô,
on peut repasser par l’esplanade ?
Juste un instant !
Mademoiselle !
Shizuku !
Désolée d’être partie en plein shooting,
j’ai eu un coup de chaud.
Quoi ? Vous allez bien ?
Je vais devoir rentrer chez moi,
je tenais à m’excuser
d’être partie précipitamment.
Ah bon ? Je suis désolée…
Alors, une photo à l’ombre,
ça vous va ?
Oui !
C’est vraiment la fin, cette fois.
Pouvez-vous regarder par ici ?
Mince !
Ne vous en faites pas,
je vais la supprimer !
Vous avez raison,
j’ai pas regardé l’objectif.
Hein ?
On peut en refaire une ?
C’est ce qui l’inquiète ?
Cool, on est assis !
On a de la chance.
Gojô, merci pour aujourd’hui.
Ça y est, l’été est bien installé !
Oui.
Je vais foncer sous la douche,
en rentrant.
Kitagawa.
Merci pour tout.
Il s’est passé plein de choses,
c’était une bonne expérience.
Je me suis vraiment bien amusé !
Moi aussi, je me suis amusée
comme une folle !
Merci, Gojô !
On fait quel costume, ensuite ?
Le prochain costume !
Hein ? Quoi ?
Il n’y a pas que Shizuku ?
Bien sûr que non !
J’ai plus de 50 personnages préférés !
Un top 50 ?
Que faire ? J’ai envie
de jouer Shizuku encore un peu.
J’ai envie de faire trop de cosplays,
une vie suffira pas !
Tiens ?
Gojô, tu as l’air drôlement ravi,
ou je me trompe ?
Non, ce n’est pas… Euh…
Alors, quoi ? Dis-moi tout !
Eh bien, c’est que, euh…
Je suis encore inexpérimenté,
mais je vais donner mon maximum !
Je compte sur toi.
Je vais investir dans un mannequin,
c’était compliqué sans.
OK, faisons ça !
Je vais l’acheter !
On trouve ça sur le Net ?
Trouvé ! Celui-ci te convient ?
Tu peux dormir si tu veux, Gojô.
D’accord, désolé…
Grâce à toi,
je me suis vraiment éclatée.
Tout le monde avait l’air aux anges,
c’était chouette.
C’est le pied de voir des gens
faire ce qu’ils aiment.
L’ambiance sur place était super cool.
Peu importe la passion,
qu’elle soit classique ou non…
j’aime voir les gens
faire ce qu’ils aiment.
Ils sont rayonnants.
Je veux faire d’autres conventions.
J’ai pas pu prendre
les autres cosplayeurs en photo.
Je le ferai, la prochaine fois.
D’ailleurs, tu as vu la cosplayeuse
de Léo de Nanakare ?
C’est dingue d’être aussi belle
sans maquillage, hein ?
Oui.
Tu étais vraiment très belle,
Kitagawa.
Je n’utilise ce mot
que pour ce que je trouve spécial.
Je n’arrive pas à le dire
si je ne le pense pas sincèrement.
Quoi ?
Hein ?
Pardon ?
À suivre.
Sexy Miracle Life 2
L’académie pour filles
La Vierge Fidèle et les demoiselles
du club de masochisme
Enlevez votre costume, desserrez votre ceinture, votre cravate et
vos sous-vêtements pour laisser votre corps respirer
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Créer un compte
N° de téléphone ou adresse e-mail
Marine
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Envoyer
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Annuler
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
Cosplay de Shizuku
#MiracleLife #ViergeFidèle
#MiracleLifeCosplay
C’est qui sur la photo ?
Épisode 5
Parce que c'est
le plus beau décolleté ?
ACCÉLÉRÉ
RALENTI
PHOTO
PORTRAIT
PANORAMA
ACCÉLÉRÉ
RALENTI
PHOTO
PORTRAIT
PANORAMA
les cosplayeurs !
votre bracelet !
photos
À l’attention de tous les cosplayeurs !
N’oubliez pas que l’exhibition est interdite !
Elle est
en sous-
vêtements ?!
Les costumes exposant trop le corps ou qui pourraient être
confondus avec des sous-vêtements sont strictement interdits.
Portez toujours des sous-vêtements appropriés et des bas.
Les costumes exposant trop le corps ou qui pourraient être
confondus avec des sous-vêtements sont strictement interdits.
Portez toujours des sous-vêtements appropriés et des bas.
Demandez avant de photographier
Les photos non-consenties sont interdites
Épisode 6
Quoi ?!
Il
lIlI
IlIl
-
/
Les choses précieuses brillent de couleurs brillantes
Je n’oublierai jamais ce jour-là
Mon soupir se fit emporter au loin
Et fut emporté par les vagues
Sur un coup de tête, tu m’as aidé à trouver mon vrai moi
Alors je te suis à la trace tandis que tu m’attrapes par la main
J’engraverai ton sourire dans mes souvenirs
Deux ombres sautent au-dessus de l’eau
Ces bruits de pas que j’entends font face au futur
Je te poursuis, tu es toujours au loin et resplendissant
J’ai ouvert mon cœur et un torrent en a découlé
Je peindrai les flammes ardentes du futur en teintes scintillantes
Je n’avais jamais ressenti ça auparavant
Tes yeux déterminés sont rivés vers ton rêve
Je veux sourire à tes côtés et
Être moi-même !
FLOWER PRINCESS     POWER !
Shion
la meilleure !
FLOWER PRINCESS
POWER !
Je viens de m’en apercevoir,
mais je suis amoureuse
D’un brin de destin,
ce seul mot a serré ma poitrine
Ah, je ne devrais pas m’attendre à autre chose
Nous devrions d’abord nous concentrer sur nos rêves
Mais mon coeur pur est
(tout doux, tout doux, tout doux, tout doux)
Oh non, je me prends encore à le fixer
Que faire ? Je suis éperdue d’amour
Je serai honnête, alors je t’en prie...
Reste à mes côtés et
regarde-moi devenir magnifique...